♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu West Station to Yihe East Station] Java is a powerful language.
[من محطة نانوو الغربية إلى محطة ييخه الشرقية] تعتبر جافا لغة قوية.
It can be used to develop different types of software systems
يمكن استخدامه لتطوير أنواع مختلفة من أنظمة البرمجيات
[Nanwu University] at various levels
[جامعة نانوو] على مستويات مختلفة
and for different application contexts.
ولسياقات التطبيق المختلفة.
In recent years,
في السنوات الأخيرة،
cloud computing
الحوسبة السحابية
and big data have become very popular.
وأصبحت البيانات الضخمة شائعة جدًا.
Java is applied in software systems
يتم تطبيق لغة الجافا في أنظمة البرمجيات
with different application contexts in these fields.
مع سياقات تطبيق مختلفة في هذه المجالات.
It is known for its high fault tolerance.
تشتهر بقدرتها العالية على تحمل الأخطاء.
It can be deployed on low-cost,
يمكن نشره بتكلفة منخفضة،
general software.
البرمجيات العامة.
It is suitable for software
فهو مناسب للبرمجيات
that involves storing massive amounts of data.
وهو ما يتطلب تخزين كميات هائلة من البيانات.
♪Whether you want it♪
♪إذا كنت تريد ذلك♪
♪I'll choose to wait♪
♪سأختار الانتظار♪
♪Waiting for you to finish♪
♪في انتظارك حتى تنتهي♪
♪The long journey of adventure♪
♪رحلة طويلة من المغامرة♪
♪You're not allowing me to believe blindly in eternity♪
♪أنت لا تسمح لي بالإيمان الأعمى بالخلود♪
♪Not allowing me to believe blindly in us♪
♪لا تسمح لي أن أؤمن بنا بشكل أعمى♪
♪Not allowing me to throw myself recklessly♪
♪لا تسمح لي بإلقاء نفسي بتهور♪
[Yihe University]
[جامعة ييهي]
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide my scars♪
♪لإخفاء ندوبي♪
♪I want to give you my warmth♪
♪أريد أن أعطيك دفئي♪
♪To help you drive away the cold♪
♪لمساعدتك على التخلص من البرد♪
♪Even if you can't see, you can still feel my pain♪
♪حتى لو لم تتمكن من الرؤية، فلا يزال بإمكانك الشعور بألمي♪
♪I want to turn invisible♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
♪To hide tears welling up in my eyes♪
♪لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني♪
♪Leaving my fingerprints♪
♪ترك بصماتي♪
♪In your chaotic world♪
♪في عالمك الفوضوي♪
♪A kiss with no heartfelt feeling for you♪
♪قبلة بلا مشاعر صادقة تجاهك♪
[Episode 18] [On My Way to You]
[الحلقة 18] [في طريقي إليك]
[3399 Days]
[3399 يوما]
[Beiyu Tunnel 3 Rescue, Hour 13]
[عملية إنقاذ نفق بيو 3، الساعة 13]
Everyone, hurry up.
الجميع، أسرعوا.
Move quickly.
تحرك بسرعة.
Grab your stuff and follow me, quickly!
خذ أغراضك واتبعني بسرعة!
- What are you guys doing? - Hello.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟ - مرحبا.
We're reporters from Nanwu TV station.
نحن مراسلون من محطة تلفزيون نانوو.
Hurry up!
عجلوا!
Catch up, quick!
اللحاق، سريعا!
Don't cross the blockade line.
لا تتجاوز خط الحصار
It's very dangerous there now.
إنه أمر خطير جدًا هناك الآن.
Got it. Thank you.
حصلت عليه. شكرا لك.
No need.
لا حاجة.
Hurry up!
عجلوا!
Everyone, remember this,
الجميع، تذكروا هذا،
find your positions.
ابحث عن مواقفك.
Remember this,
تذكر هذا،
don't interfere with the rescue.
لا تتدخل في عملية الإنقاذ.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Oh my god.
يا إلهي.
I will never watch disaster movies again.
لن أشاهد أفلام الكوارث مرة أخرى.
This is really scary.
هذا مخيف حقا.
This is what being a reporter is all about.
هذا هو كل ما يعنيه أن تكون مراسلا.
We're here to show the truth
نحن هنا لإظهار الحقيقة
to our viewers.
إلى مشاهدينا.
A serious mudslide occurred
حدث انهيار طيني خطير
[First News, All Ears for You] at Beiyu Tunnel 3.
[أول الأخبار، كل الآذان لك] في نفق بييو 3.
Currently, it is known
حاليا، من المعروف
seven vehicles are trapped inside the tunnel.
سبع سيارات عالقة داخل النفق.
After the incident,
بعد الحادثة،
the municipal government immediately activated the rescue plan.
قامت الحكومة البلدية على الفور بتفعيل خطة الإنقاذ.
I will now provide a deeper report.
سأقدم الآن تقريرا أعمق.
Miss, please stop!
آنستي، من فضلك توقفي!
Yu!
يو!
It's dangerous ahead. You can't go in!
إنه أمر خطير أمامك، لا يمكنك الدخول!
She's a family member.
إنها فرد من العائلة.
Save my daughter!
أنقذ ابنتي!
Her name is Shi Jiayu!
اسمها شي جيايو!
Family members, please rest to the side.
أفراد العائلة، يرجى الراحة جانبًا.
Please stay calm.
من فضلك ابقى هادئا.
Save my daughter!
أنقذ ابنتي!
If you go in now, it will interfere with our rescue.
إذا دخلت الآن، فسيؤدي ذلك إلى تداخل مع عملية إنقاذنا.
Please rest to the side.
يرجى الراحة على الجانب.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Family members, please rest to the side.
أفراد العائلة، يرجى الراحة جانبًا.
Let's rest over there.
دعونا نستريح هناك.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yifan,
ييفان،
let's continue...
دعونا نستمر...
Yifan?
ييفان؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm fine.
أنا بخير.
So far,
حتى الآن،
[Beiyu Tunnel 3 Rescue] more than a dozen injured have been successfully rescued.
[عملية إنقاذ نفق بييو 3] تم إنقاذ أكثر من اثني عشر مصابًا بنجاح.
[Hour 25] They are being sent to the hospital for treatment.
[الساعة 25] يتم إرسالهم إلى المستشفى لتلقي العلاج.
It is understood
من المفهوم
that the cause of the accident
أن سبب الحادث
was the continuous heavy rain.
كان المطر غزيرًا ومتواصلًا.
This is a disaster that caught everyone by surprise.
إنها الكارثة التي فاجأت الجميع.
Stay tuned
ابقوا متابعين
for further reports by Nanwu TV.
لمزيد من التقارير من قناة نانووو التلفزيونية.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
It's nothing.
لا شئ.
I hope they're rescued soon.
آمل أن يتم إنقاذهم قريبا.
You're taking a break?
هل تأخذ استراحة؟
Ms. Qian.
السيدة تشيان.
No need to get up.
لا حاجة للنهوض.
Just take a break.
فقط خذ قسطا من الراحة.
Well,
حسنًا،
Fu Zhuang,
فو تشوانغ
Yifan,
ييفان،
I'll need you both
سأحتاجكما معًا
to stay here a bit longer.
للبقاء هنا لفترة أطول قليلا.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
keep in touch with me at any time.
ابقى على تواصل معي في أي وقت.
Don't worry.
لا تقلق.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
we'll communicate in the group.
سوف نتواصل في المجموعة.
How come you're bleeding here?
لماذا تنزف هنا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
It's probably a scratch from the debris.
ربما يكون مجرد خدش من الحطام.
Do you need to get it treated?
هل تحتاج إلى علاج؟
Maybe find some medicine
ربما تجد بعض الدواء
and disinfect it.
وتطهيره.
It's really nothing serious.
إنه ليس شيئا خطيرا حقا.
You can go back to the rest area now.
يمكنك العودة إلى منطقة الراحة الآن.
Are you really okay?
هل انت بخير حقا؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Be careful.
احرص.
Then we'll head back first.
ثم سنعود أولاً.
Be sure to stay safe, you two.
تأكد من أنكما في أمان.
Communicate with us anytime if something happens.
تواصل معنا في أي وقت إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
- We're leaving first. - Thank you, Yifan.
- سنغادر أولاً. - شكرًا لك، ييفان.
You've worked hard today.
لقد عملت بجد اليوم.
You, too.
أنت أيضاً.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
Rest early tonight.
استريح مبكرا الليلة.
You too, get some rest.
و أنت أيضا، احصل على بعض الراحة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've never seen so much blood.
لم أرى هذا القدر من الدماء من قبل.
You'll get used to it.
سوف تعتاد على ذلك.
It's inevitable in journalism.
إنه أمر لا مفر منه في الصحافة.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
Thank you.
شكرًا لك.
Wash up and go to bed early.
اغتسل واذهب إلى السرير مبكرًا.
If you feel unwell,
إذا كنت تشعر بتوعك،
wake me up.
أيقظني.
Don't feel embarrassed.
لا تشعر بالحرج.
Thank you, Yifan.
شكرا لك، ييفان.
[Sang Yan: How's it going?]
[سانغ يان: كيف الحال؟]
[I'm fine, and everything's okay.]
[أنا بخير، وكل شيء على ما يرام.]
[Beiyu Tunnel 3 Rescue, Hour 38]
[عملية إنقاذ نفق بييو 3، الساعة 38]
Yifan, Fang Li.
ييفان، فانغ لي.
Ms. Qian is calling us to head out.
السيدة تشيان تدعونا للخروج.
Quick.
سريع.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Beiyu Tunnel 3 Rescue, Hour 46]
[عملية إنقاذ نفق بييو 3، الساعة 46]
We've found a suspected survivor here!
لقد وجدنا أحد الناجين المشتبه بهم هنا!
It looks like another person was rescued!
يبدو أنه تم إنقاذ شخص آخر!
Come on, dig faster!
هيا، احفر بشكل أسرع!
Everyone, dig with your hands!
الجميع، احفروا بأيديكم!
Come on, little one.
هيا يا صغيرتي.
I found a little girl inside.
لقد وجدت فتاة صغيرة في الداخل.
More people, come over here!
مزيد من الناس، تعالوا إلى هنا!
Come one, girl.
تعالي يا فتاة.
There's a child. Be careful!
هناك طفل. كن حذرا!
Do it gently.
افعل ذلك بلطف.
Come on.
تعال.
Come on, little one.
هيا يا صغيرتي.
- Give me your hand. - Mind her head.
- أعطني يدك. - انتبه لرأسها.
My dad's still inside.
والدي لا يزال بالداخل.
Yu!
يو!
- Mind her head. - Be careful.
- انتبهي لرأسها. - كوني حذرة.
Save my dad...
أنقذ والدي.
Little one.
صغيرتي.
Little one, lie down.
يا صغيرتي، استلقي.
My dad's still inside...
والدي لا يزال بالداخل...
Get the ambulance closer!
إقترب سيارة الإسعاف!
Your dad will be out soon.
والدك سوف يخرج قريبا.
The skylight's too small.
نافذة السقف صغيرة جدًا.
My dad can't crawl out...
والدي لا يستطيع الخروج.
Save my dad...
أنقذ والدي.
Be careful.
احرص.
Do it gently.
افعل ذلك بلطف.
Hurry, get her in the ambulance!
اسرعوا، أدخلوها إلى سيارة الإسعاف!
Dad...
أب...
Yu!
يو!
- My dad's still inside... - Yu!
- والدي لا يزال بالداخل... - يو!
Ambulance, open the door!
سيارة الإسعاف افتحوا الباب!
Hurry!
عجل!
Be careful.
احرص.
Yu, don't be scared.
يو، لا تخف.
Mom's here, don't be scared!
أمي هنا، لا تخف!
Dad...
أب...
Yu!
يو!
Yu, don't be scared.
يو، لا تخف.
Mom's here!
أمي هنا!
Dad's still inside...
أبي لا زال بالداخل...
Dad...
أب...
Yu, don't be scared.
يو، لا تخف.
Mom's here. Don't cry.
أمي هنا، لا تبكي.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
[First News, All Ears for You] I'm Su Tian, a reporter from Nanwu TV.
[أول الأخبار، كل الآذان لك] أنا سو تيان، مراسل من قناة نانوو التلفزيونية.
We've just learned
لقد تعلمنا للتو
that among the seventeen rescued victims,
أن من بين الضحايا السبعة عشر الذين تم إنقاذهم،
fourteen have minor injuries,
أربعة عشر منهم أصيبوا بجروح طفيفة،
and three have more severe injuries.
وثلاثة منهم يعانون من إصابات أكثر خطورة.
They are currently receiving treatment.
وهم يتلقون العلاج حاليًا.
The one most people are concerned about
الشيء الذي يقلق معظم الناس
is seven-year-old girl Shi Jiayu.
هي فتاة تبلغ من العمر سبع سنوات تدعى شي جيايو.
She is still under observation in the ICU.
ولا تزال تحت الملاحظة في العناية المركزة.
Any latest updates
أي تحديثات حديثة
will be brought to you as soon as possible.
سيتم تقديمها لك في أقرب وقت ممكن.
Is Shi Jiayu still in the ICU?
هل شي جيايو لا يزال في العناية المركزة؟
Please wait.
انتظر من فضلك.
I'll check
سوف اتحقق
if she's been moved from the ICU
إذا تم نقلها من وحدة العناية المركزة
to a regular ward.
إلى جناح عادي.
Should we do an interview?
هل يجب علينا إجراء مقابلة؟
Yes.
نعم.
I originally planned to take Yu abroad
لقد خططت في الأصل لأخذ يو إلى الخارج
for immigration next month.
للهجرة الشهر المقبل.
I've divorced her father.
لقد طلقت والدها.
This time,
هذه المرة،
it's a farewell trip between her and her father.
إنها رحلة وداع بينها وبين والدها.
But...
لكن...
I never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
we'd encounter such a disaster.
سوف نواجه مثل هذه الكارثة.
Now, Yu's father's life and death are still unknown.
والآن، لا تزال حياة والد يو ووفاته غير معروفة.
I really have no idea
ليس لدي أي فكرة حقا
how to tell Yu about this
كيف أخبر يو بهذا الأمر
when she wakes up...
عندما تستيقظ...
It's okay. Everything will be fine.
لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام.
Your daughter's medication has been changed.
لقد تم تغيير دواء ابنتك.
You can go visit her now.
يمكنك الذهاب لزيارتها الآن.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Tian,
تيان,
how's everything over there?
كيف الحال هناك؟
I didn't want to disturb you yesterday.
لم أرد أن أزعجك بالأمس.
Is it dangerous over there?
هل الوضع خطير هناك؟
It's not dangerous. Everything's fine.
إنه ليس خطيرًا، كل شيء على ما يرام.
How's the baby?
كيف حال الطفل؟
Let me see.
دعني أرى.
Okay.
تمام.
Look.
ينظر.
Look, the baby's asleep.
انظر، الطفل نائم.
She's asleep?
هل هي نائمة؟
Mom, you've worked hard.
أمي، لقد عملت بجد.
I still have some things to do.
لا يزال لدي بعض الأشياء للقيام بها.
I'll hang up now.
سأغلق الآن.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
Be sure to stay safe.
تأكد من البقاء آمنًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is everything fine at home?
هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
Yes.
نعم.
Is the baby fine?
هل الطفل بخير؟
She's fine.
إنها بخير.
Alright,
على ما يرام،
tomorrow,
غداً،
you don't need to go to the site.
لا تحتاج إلى الذهاب إلى الموقع.
Just stay at the hospital and keep watch.
فقط ابقى في المستشفى واستمر في المراقبة.
It's alright, Ms. Qian.
لا بأس، سيدتي تشيان.
I'm recovering well after childbirth.
أنا أتعافى بشكل جيد بعد الولادة.
The hospital also needs someone to stay.
المستشفى يحتاج أيضًا إلى شخص للبقاء.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Thank you, Ms. Qian.
شكرا لك سيدتي تشيان.
No need to be polite.
لا حاجة لأن تكون مهذبا.
Alright,
على ما يرام،
stop crying.
توقف عن البكاء.
This vehicle
هذه المركبة
[Beiyu Tunnel 3 Rescue] was overturned due to the impact
[إنقاذ نفق بييو 3] انقلب بسبب الاصطدام
[Hour 74] of the mudslide.
[ساعة 74] من الانهيار الطيني.
Fortunately,
لحسن الحظ،
a tree broken by the stones
شجرة مكسورة بالحجارة
was positioned over the vehicle.
تم وضعه فوق السيارة.
This created
هذا خلق
a narrow survival space.
مساحة ضيقة للبقاء على قيد الحياة.
So the little girl
لذلك الفتاة الصغيرة
could escape through the skylight.
يمكن الهروب من خلال فتحة السقف.
But the skylight was very small.
لكن فتحة السقف كانت صغيرة جدًا.
The little girl's father, Mr. Shi,
والد الفتاة الصغيرة السيد شي
is still trapped in the car.
لا يزال محاصرا في السيارة.
Excuse me, Leader Li.
عذرا يا زعيم لي.
Is it possible
هل هذا ممكن
to determine her father's location
لتحديد مكان والدها
from the place where the little girl was rescued?
من المكان الذي تم انقاذ الفتاة الصغيرة منه؟
There was hope at first.
كان هناك أمل في البداية.
However,
لكن،
there was another collapse just now.
لقد حدث انهيار آخر للتو.
The vehicle shifted
تحركت السيارة
and got buried even deeper.
ودُفنت بشكل أعمق.
Although
بالرغم من
the difficulty of the rescue is great,
صعوبة عملية الإنقاذ كبيرة،
as long as there's a sliver of hope,
ما دام هناك شعاع من الأمل،
we will never give up!
لن نستسلم أبدًا!
Thank you.
شكرًا لك.
And you media colleagues,
وأنتم أيها الزملاء الإعلاميون،
please be sure to stay safe.
يرجى التأكد من البقاء آمنًا.
Excuse me, let me pass.
عذرا، دعني أمر.
Leader Li, we've dug out Mr. Shi!
القائد لي، لقد أخرجنا السيد شي!
We got him?
هل حصلنا عليه؟
We've dug out Mr. Shi!
لقد أخرجنا السيد شي!
Hurry up!
عجلوا!
Hurry!
عجل!
Watch your step!
انتبه لخطواتك!
Quick!
سريع!
Take care! Stay safe!
اعتني بنفسك! ابق آمنًا!
My daughter...
ابنتي...
is named Yu...
اسمه يو...
Yifan,
ييفان،
I bought some authentic local breakfast.
اشتريت بعض وجبات الإفطار المحلية الأصيلة.
It's really delicious.
إنه لذيذ حقا.
Try it.
جربها.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Yifan,
ييفان،
I'm starting to admire you more.
أنا بدأت أعجب بك أكثر.
You've barely rested, yet you're not tired.
لقد استرحت بالكاد، ولكنك لست متعبًا.
I think...
أظن...
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
You can have the breakfast first.
يمكنك تناول وجبة الإفطار أولاً.
I'm going to reply to a message.
سأرد على الرسالة.
There are
هناك
nine days left.
بقي تسعة أيام.
Let me know when you receive my message.
أخبرني عندما تتلقى رسالتي.
When you come back,
عندما تعود،
bring me an apple.
احضر لي تفاحة.
Today's Christmas Eve.
ليلة عيد الميلاد اليوم.
I don't know if I'll get the chance
لا أعلم إذا كانت ستتاح لي الفرصة
to make it back before his birthday.
ليعود قبل عيد ميلاده.
Everyone, gather up!
الجميع، تجمعوا!
We're heading out!
نحن نتجه للخارج!
Hello.
مرحبًا.
I just arrived at the hotel.
لقد وصلت للتو إلى الفندق.
I've been busy all day.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
I guessed it.
لقد خمنت ذلك.
It's alright.
لا بأس.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Why are you stealing my words?
لماذا تسرق كلماتي؟
Your voice sounds tired.
صوتك يبدو متعبا.
Yeah, a bit.
نعم قليلا.
My eyes are almost too tired to keep open.
عيني متعبة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع البقاء مفتوحتين.
I'll sleep in a bit.
سأنام قليلا.
Yifan, I'll head back to rest now.
ييفان، سأعود للراحة الآن.
Goodnight, Yifan.
تصبح على خير، ييفان.
Well...
حسنًا...
Goodnight.
طاب مساؤك.
It sounds like it's raining heavily over there.
يبدو الأمر كما لو أن المطر يهطل بغزارة هناك.
Be sure to stay warm.
تأكد من البقاء دافئًا.
Okay.
تمام.
Merry Christmas Eve.
ليلة عيد الميلاد المجيد.
♪I want to take it slow♪
♪أريد أن آخذ الأمر ببطء♪
♪Wrapping my arms around your shoulders♪
♪ لف ذراعي حول كتفيك♪
♪Moonlight spills on your face♪
♪ضوء القمر يتساقط على وجهك♪
♪Tracing the shape of your smile♪
♪تتبع شكل ابتسامتك♪
♪The desire for the one you love♪
♪الرغبة في من تحب♪
♪Is stronger than happiness...♪
♪أقوى من السعادة...♪
The apple is just a sketch for now.
التفاحة مجرد رسم تخطيطي في الوقت الراهن.
I'll get you the real one when I return.
سأحضر لك النسخة الحقيقية عندما أعود.
♪I love you♪
♪أنا أحبك♪
♪Hiding sweet words...♪
♪إخفاء الكلمات الحلوة...♪
Alright.
على ما يرام.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Remember to lock the door.
تذكر أن تغلق الباب.
Don't sleepwalk around.
لا تتجول أثناء نومك.
If you really want to sleepwalk,
إذا كنت تريد حقًا السير أثناء النوم،
just wander around in your room.
فقط تجول في غرفتك.
Your victim can only be me.
ضحيتك لا يمكن أن تكون إلا أنا.
Got it?
فهمتها؟
♪We can be each other's light♪
♪يمكننا أن نكون نورًا لبعضنا البعض♪
♪I love you♪
♪أنا أحبك♪
[Beiyu Tunnel 3 Rescue] After continuous efforts from the rescuers,
[عملية إنقاذ نفق بييو 3] بعد الجهود المتواصلة من رجال الإنقاذ،
[Day 6] the danger at the scene has been cleared.
[اليوم السادس] تمت إزالة الخطر في مكان الحادث.
Tunnel 3 is almost open.
النفق رقم 3 أصبح مفتوحا تقريبا.
Currently,
حالياً،
the eighteen rescued victims
الضحايا الثمانية عشر الذين تم إنقاذهم
are in stable condition.
في حالة مستقرة.
They are receiving
إنهم يتلقون
further treatment and observation at the hospital.
مزيد من العلاج والمراقبة في المستشفى.
[Sticking to the "Island" and Digging for "Hope"] Looking back at these heart-pounding moments,
[التمسك بـ "الجزيرة" والبحث عن "الأمل"] بالنظر إلى هذه اللحظات التي تنبض فيها القلوب،
[Mudslide Causes Blockage at Beiyu Tunnel:] we, the First News team
[انهيار طيني يتسبب في انسداد نفق بييو:] نحن فريق الأخبار الأول
[Rescue Operation Update] from Nanwu TV,
[تحديث عملية الإنقاذ] من قناة نانوو التلفزيونية،
captured every one with our cameras.
التقطنا كل واحد منهم بكاميراتنا.
Please continue to follow our ongoing reports.
يرجى الاستمرار في متابعة تقاريرنا المستمرة.
Alright.
على ما يرام.
Everyone, stay alert.
الجميع، ابقوا متيقظين.
Let me say a few words.
دعوني أقول بضع كلمات.
Fu Zhuang, listen up.
فو تشوانغ، استمع.
Everyone's worked really hard
لقد عمل الجميع بجد حقًا
over the past few days.
خلال الأيام القليلة الماضية.
And last night, we stayed up all night.
وفي الليلة الماضية، بقينا مستيقظين طوال الليل.
Sorry for troubling everyone.
آسف لإزعاج الجميع.
But,
لكن،
all the hard work this time
كل العمل الشاق هذه المرة
has been worth it.
لقد كان الأمر يستحق ذلك.
Our live broadcast and reports
البث المباشر وتقاريرنا
have received attention.
وقد حظيت بالاهتمام.
So, when we get back to Nanwu,
لذا، عندما نعود إلى نانوو،
I'll treat everyone
سأعالج الجميع
to a nice meal.
لتناول وجبة لطيفة.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
Great!
عظيم!
Thanks, Ms. Qian!
شكرا لك سيدتي تشيان!
By the way, there's one more thing.
بالمناسبة، هناك شيء آخر.
The report on the trapped victims,
تقرير عن الضحايا المحاصرين،
Shi Lei and his family,
شي لي وعائلته،
is really gaining traction online.
يكتسب شعبية كبيرة على الإنترنت.
Yifan,
ييفان،
you've been following this story.
لقد كنت تتابع هذه القصة.
So, you'll need to stay a few more days
لذا، سوف تحتاج إلى البقاء لبضعة أيام أخرى
to cover the follow-up reports.
لتغطية التقارير المتابعة.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
you all may head back and get some rest.
يمكنكم جميعًا العودة والحصول على قسط من الراحة.
Take a good rest.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
We'll head back now, Ms. Qian.
سوف نعود الآن، سيدتي تشيان.
Okay.
تمام.
It seems
يبدو أنه
it will be difficult to return before his birthday.
سيكون من الصعب العودة قبل عيد ميلاده.
I've already told my mom.
لقد أخبرت أمي بالفعل.
I'm not going abroad with her.
لن أسافر معها إلى الخارج.
I'll stay here
سأبقى هنا
to be with Dad.
أن أكون مع أبي.
I gave up custody before
لقد تخليت عن الحضانة قبل ذلك
because...
لأن...
my ex-wife could provide a better life
يمكن لزوجتي السابقة أن توفر لي حياة أفضل
for Yu.
لك.
Our marriage didn't last...
زواجنا لم يدوم طويلا
I want to be with Dad now...
أريد أن أكون مع أبي الآن...
It's not just about her.
الأمر لا يتعلق بها فقط.
I'm not leaving...
انا لا ارحل...
Should we
هل ينبغي لنا
have Yu avoid this topic?
هل تجنب يو هذا الموضوع؟
No need.
لا حاجة.
She's already grown up.
لقد كبرت بالفعل.
We used to be a family.
لقد كنا عائلة.
She has the right to know all of this.
ولها الحق في معرفة كل هذا.
And through this experience,
ومن خلال هذه التجربة،
I see
أرى
Yu has become stronger
لقد أصبح يو أقوى
and braver.
وأكثر شجاعة.
Right, Yu?
صواب، يو؟
Can you hold on for a bit?
هل يمكنك الصمود قليلا؟
Okay.
تمام.
Ms. Li!
آنسة. لي!
Don't you really consider
ألا تفكر حقا؟
giving us an interview?
هل تعطينا مقابلة؟
No.
لا.
I understand
أفهم
you must have your reasons.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
You probably don't want to give up custody either.
ربما لا ترغب في التخلي عن الحضانة أيضًا.
Back when I was with Shi Lei,
عندما كنت مع شي لي،
we fought a lot about money.
لقد تشاجرنا كثيرًا بسبب المال.
Looking back now,
بالنظر إلى الوراء الآن،
I realize life is really fragile.
لقد أدركت أن الحياة هشة حقًا.
Staying with the person you love safely
البقاء مع الشخص الذي تحبه بأمان
and leaving no regrets
ولا تترك أي ندم
are already the greatest happiness.
هي بالفعل أعظم السعادة.
Honestly, I don't care what others say.
بصراحة، لا يهمني ما يقوله الآخرون.
I just don't want to hurt Yu.
انا فقط لا أريد أن أؤذي يو.
Mom, why are you over there?
أمي لماذا أنت هناك؟
Why aren't you coming over?
لماذا لا تأتي؟
Come on, give me a hug.
تعال، أعطني عناق.
Leaving no regrets...
لا تترك أي ندم...
Don't cry.
لا تبكي.
I hope every story
أتمنى أن تكون كل قصة
in this world can have a happy ending.
في هذا العالم يمكن أن يكون هناك نهاية سعيدة.
That's a great thing to say.
هذا شيء عظيم أن أقوله.
Yifan,
ييفان،
are we heading back to the hotel now?
هل نحن متجهين إلى الفندق الآن؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you meet someone?
هل التقيت بشخص ما؟
Did you run into someone you know?
هل التقيت بشخص تعرفه؟
No.
لا.
Did you guys hear
هل سمعتم يا رفاق؟
someone calling my name?
هل هناك من ينادي باسمي؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدة.
But I think so.
ولكنني أعتقد ذلك.
I think it was a man.
أعتقد أنه كان رجلاً.
I didn't hear it.
لم اسمعه
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Luckily, it's just past midnight.
لحسن الحظ، إنه بعد منتصف الليل للتو.
Hello.
مرحبًا.
I ordered a cake for you.
لقد طلبت كعكة لك.
It should arrive at your place around noon.
ينبغي أن يصل إلى مكانك حوالي الظهر.
And as for the gift,
وأما الهدية،
I'll get it for you when I come back, okay?
سأحضره لك عندما أعود، حسنًا؟
You seem pretty sincere.
يبدو أنك صادق جدًا.
It's worth my 70 days of reporting.
إنه يستحق 70 يومًا من التقارير.
But I can't return today.
ولكنني لا أستطيع العودة اليوم.
I won't be back until tomorrow.
لن أعود حتى الغد.
And...
و...
happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Let's consider my birthday this year
دعونا نفكر في عيد ميلادي هذا العام
to be tomorrow.
أن يكون غدا.
There is
هنالك
one more day left.
بقي يوم واحد آخر.
...one more day left.
...يوم واحد آخر متبقي.
[January 2]
[2 يناير]
It's still raining.
لا زال المطر يهطل.
Did I wake you up?
هل أيقظتك؟
Yifan,
ييفان،
aren't you sleepy at all?
هل أنت نعسان على الإطلاق؟
[Beiyu High School]
[مدرسة بيو الثانوية]
How did the exam go this morning?
كيف كان الامتحان هذا الصباح؟
It went well this morning.
لقد سارت الأمور على ما يرام هذا الصباح.
I'll keep pushing this afternoon.
سأستمر في الدفع بعد ظهر هذا اليوم.
And I'll do even better tomorrow.
وسوف أفعل أفضل غداً.
♪Soft or peaceful♪
♪ناعم أو مسالم♪
♪You make me long for it♪
♪أنت تجعلني أتوق إليه♪
♪Later, every raindrop falls♪
♪في وقت لاحق، تسقط كل قطرة مطر♪
♪Every blind box opens in my mind♪
♪كل صندوق أعمى ينفتح في ذهني♪
♪They all carry your touch♪
♪إنهم جميعًا يحملون لمستك♪
♪Pulsing with the rain's rhythm♪
♪ نبض مع إيقاع المطر ♪
♪Feels like the old days♪
♪يبدو وكأنه الأيام القديمة♪
♪We ran through the sea left by the rain♪
♪لقد ركضنا عبر البحر الذي خلفته الأمطار♪
♪Saying hey to the clear sky♪
♪قول مرحبا للسماء الصافية♪
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
♪Hey♪
♪مرحبا♪
♪Love is so precious♪
♪الحب ثمين جدا♪
♪ Making even rainy days shine♪
♪ جعل حتى الأيام الممطرة تشرق ♪
[Meet the One You Love Again and Again]
[التعرف على الشخص الذي تحبه مرارًا وتكرارًا]
♪Bright enough to bring tears♪
♪مشرق بما يكفي لجلب الدموع♪
Your dishes are here.
أطباقك هنا.
[Dedicated to Noodles]
[مخصص للنودلز]
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
Everything's still the same as before.
كل شيء لا يزال كما كان من قبل.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
I'll...
سوف...
I'll take a bowl of wonton noodles.
سوف آخذ وعاء من المعكرونة.
Girl,
بنت،
it's you!
إنه أنت!
Long time no see!
وقت طويل لا رؤية!
Yeah.
نعم.
After the college entrance exam,
بعد امتحان القبول في الكلية،
I haven't lived in this city.
لم أعيش في هذه المدينة.
Alright, hold on for a bit.
حسنًا، انتظر قليلًا.
I'm going to cook your noodles.
سأقوم بطبخ المعكرونة لك.
No rush. Take your time.
لا تتعجل، خذ وقتك.
Alright.
على ما يرام.
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
[Beiyu, always raining]
[بيو، تمطر دائمًا]
[Qiao] You haven't posted on Moments in ages.
[تشياو] لم تقم بالنشر على اللحظات منذ زمن طويل.
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
[When you're old, I won't forget]
[عندما تكبر، لن أنسى]
[the time we spent together.]
[الوقت الذي قضيناه معًا.]
Your dish is here.
طبقك هنا.
It's rare for you to come back and support.
من النادر أن تعود وتدعم.
Try it.
جربها.
See if it tastes the same as when you were a kid.
انظر هل طعمه لا يزال كما كان عندما كنت طفلا.
Thanks.
شكرًا.
It's raining again.
لقد تمطر مرة أخرى.
It's getting cold.
إنه يصبح باردًا.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
That day, when we broke up in the rain...
في ذلك اليوم، عندما انفصلنا تحت المطر...
I saw an expression on his face I'd never seen.
رأيت تعبيرًا على وجهه لم أره من قبل.
Sang Yan deserves...
سانج يان يستحق...
all the good things in the world.
كل الأشياء الجيدة في العالم.
Back then,
في ذلك الوقت،
he was such a brilliant youth.
لقد كان شابًا لامعًا.
I'll definitely get into Nanwu University.
بالتأكيد سألتحق بجامعة نانوو.
You deserve all the good things.
أنت تستحق كل الأشياء الجيدة.
I should be brave for him this time.
ينبغي لي أن أكون شجاعًا من أجله هذه المرة.
This time, I'll take the initiative.
هذه المرة، سوف آخذ زمام المبادرة.
Sang Yan.
سانج يان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Does what you said before still count?
هل ما قلته من قبل لا يزال مهمًا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
You said...
أنت قلت...
you said if I pursued you,
قلت إذا طاردتك،
you might consider it.
ربما تفكر في ذلك.
I'm just letting you know about this in advance.
أنا فقط أطلعك على هذا مسبقًا.
Think about it.
فكر في الأمر.
I am...
أنا أكون...
not that bad, right?
ليس سيئا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Girl,
بنت،
I think this rain
أعتقد أن هذا المطر
isn't going to stop anytime soon.
لن تتوقف في أي وقت قريب.
Let me give you an umbrella.
دعني أعطيك مظلة.
I want
أريد
to stay here a bit longer.
للبقاء هنا لفترة أطول قليلا.
Let's wait for the rain to stop, okay?
دعونا ننتظر حتى يتوقف المطر، حسنًا؟
Alright, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
I probably...
ربما...
won't come here again.
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
I just want to stay here a bit longer.
أريد فقط البقاء هنا لفترة أطول قليلاً.
It all feels
كل شيء يبدو
like a dream.
مثل الحلم.
Handsome, what would you like?
وسيم ماذا تريد؟
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
This time...
هذه المرة...
I'm here to pick someone up.
أنا هنا لالتقاط شخص ما.
It's you!
إنه أنت!
Earlier, I saw this girl
في وقت سابق، رأيت هذه الفتاة
coming alone.
قادم وحيدا.
I thought you two weren't in contact anymore.
اعتقدت أنكما لم تكونا على اتصال بعد الآن.
That's great.
هذا رائع.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you're still together.
أنتم لا تزالون معًا.
Next time we come to Beiyu,
في المرة القادمة عندما نأتي إلى بيو،
I'll take care of your business again.
سأعتني بأمورك مرة أخرى.
Alright.
على ما يرام.
How come you're here?
كيف أتيت إلى هنا؟
Through the magic door.
من خلال الباب السحري
You finished all the food?
هل انتهيت من كل الطعام؟
Want some more?
هل تريد المزيد؟
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Whenever I come to Beiyu,
كلما أتيت إلى بيو،
I'm used to stopping by here.
لقد اعتدت على التوقف هنا.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I was thinking,
كنت أفكر
if I were a boss,
لو كنت رئيسا،
what kind of store would I open here?
ما نوع المتجر الذي أريد أن أفتحه هنا؟
Did you think of something?
هل فكرت في شيء؟
What about you?
ماذا عنك؟
If it were you,
لو كنت أنت،
what kind of store would you open?
ما نوع المتجر الذي تريد فتحه؟
Me?
أنا؟
I...
أنا...
I want to open a small shop.
أريد أن أفتح محلًا صغيرًا.
This place's not large, already.
هذا المكان ليس كبيرًا بالفعل.
I'm talking about the kind
انا اتحدث عن هذا النوع
where you can stay as long as you want
حيث يمكنك البقاء طالما تريد
and where you can relieve your stress.
وحيث يمكنك تخفيف التوتر لديك.
I want it to be a place
أريد أن يكون مكانا
where students can come
حيث يمكن للطلاب أن يأتوا
to have noodles
تناول المعكرونة
and read books after school.
وقراءة الكتب بعد المدرسة.
Where people can come in for some food after work.
حيث يمكن للناس أن يأتوا لتناول بعض الطعام بعد العمل.
I'd also play my favorite music for them.
وأود أيضًا أن ألعب لهم الموسيقى المفضلة لدي.
At that time,
في ذلك الوقت،
customers here
العملاء هنا
can work while eating noodles,
يمكن العمل أثناء تناول المعكرونة،
without the feeling of overtime.
دون الشعور بالعمل الإضافي.
What?
ماذا؟
Is that still a noodle shop?
هل لا يزال هذا محل المعكرونة؟
It doesn't matter.
لا يهم.
This is the kind of shop I like.
هذا هو نوع المتجر الذي يعجبني.
Good.
جيد.
Good for what?
جيد لماذا؟
When I have money,
عندما يكون لدي المال،
I'll buy this place
سأشتري هذا المكان
and open you
وافتح لك
a small shop for relaxation and stress relief.
متجر صغير للاسترخاء وتخفيف التوتر.
That's my wish.
هذه رغبتي.
- What does that have to do with you? - It's settled then.
- ما علاقة هذا بك؟ - لقد تم تسويته إذن.
Eat up.
تناول الطعام.
When I have money,
عندما يكون لدي المال،
I'll buy this place
سأشتري هذا المكان
and open you
وافتح لك
a small shop for relaxation and stress relief.
متجر صغير للاسترخاء وتخفيف التوتر.
Reporter Wen,
المراسل وين،
you've been working overtime for a whole week.
لقد كنت تعمل ساعات إضافية لمدة أسبوع كامل.
My friend said
قال صديقي
a new restaurant just opened on Gastropub Street,
تم افتتاح مطعم جديد للتو في Gastropub Street،
and the boss is really handsome.
والرئيس وسيم حقًا.
I'm the boss of Overtime.
أنا رئيس العمل الإضافي.
My surname is Sang.
لقبي هو سانغ.
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
Hold this.
إمسك هذا.
Give it to me.
أعطيني إياها
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
There are some things
هناك بعض الأشياء
I've always thought too pretentious to say.
لقد اعتقدت دائمًا أنه من المبالغة أن أقول ذلك.
Even saying a single word
حتى لو قلت كلمة واحدة
felt embarrassing.
شعرت بالحرج.
But in this life,
ولكن في هذه الحياة،
I have to say it once.
يجب علي أن أقولها مرة واحدة.
Haven't you...
ألم تفعل...
noticed yet?
هل لاحظت ذلك بعد؟
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I still...
انا لا أزال...
only like you.
مثلك فقط.
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I can brave the dark ahead...♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام الذي ينتظرني...♪
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
Say something.
قل شيئا.
If...
لو...
you think saying these words
تعتقد أن قول هذه الكلمات
are too pretentious...
متظاهرون للغاية...
then let me say them from now on.
إذن دعني أقولها من الآن فصاعدا.
Though, right now,
على الرغم من ذلك، في الوقت الراهن،
it's a little hard for me to say them.
من الصعب علي أن أقولها قليلاً.
We're...
كان...
We're now...
نحن الان...
We're mutually in love.
نحن نحب بعضنا البعض.
♪How could I give up♪
كيف يمكنني الاستسلام؟
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond...♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراء...♪
So, from now on...
لذا، من الآن فصاعدا...
you're my boyfriend?
انت صديقي؟
Yes!
نعم!
♪I can brave the dark ahead...♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام الذي ينتظرني...♪
Are you really this happy?
هل أنت حقا سعيدة لهذه الدرجة؟
Well,
حسنًا،
to get a man as extraordinary as me,
للحصول على رجل غير عادي مثلي،
it's definitely worth celebrating for ages.
إنه بالتأكيد يستحق الاحتفال به لسنوات عديدة.
Let's go back.
دعونا نعود.
Move the umbrella over to your side a bit.
حرك المظلة إلى جانبك قليلاً.
You're all wet.
أنت كلها مبللة.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
when enjoying someone else's service,
عند الاستمتاع بخدمة شخص آخر،
could you have fewer complaints?
هل يمكن أن يكون لديك عدد أقل من الشكاوى؟
Also,
أيضًا،
you
أنت
deserve to be treated this way.
يستحق أن يتم التعامل معه بهذه الطريقة.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I want to buy something.
أريد أن أشتري شيئاً ما.
I want two apples.
أريد تفاحتين.
Got it.
فهمتها.
You want to eat apples?
هل تريد أن تأكل التفاح؟
I promised to get you the real one.
لقد وعدتك بأن أحصل لك على الشيء الحقيقي.
[Episode 18] [On My Way to You]
[الحلقة 18] [في طريقي إليك]
[Wait for Me]
[الانتظار لي]
♪Step by step♪
♪خطوة بخطوة♪
♪Our relationship is spiraling out of control♪
♪علاقتنا أصبحت خارجة عن السيطرة♪
♪Dragonflies fly by, declaring love♪
♪تحلق اليعسوب، معلنة الحب♪
[The story is not over yet...] ♪My mind is full of you...♪
[القصة لم تنتهي بعد...] ♪عقلي مليء بك...♪
Let's consider my birthday this year
دعونا نفكر في عيد ميلادي هذا العام
to be tomorrow.
أن يكون غدا.
♪I like you very much...♪
♪أنا أحبك كثيرًا...♪
There's one more day left.
بقي يوم واحد آخر.
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة♪
♪Like a lost traveler returning home♪
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله♪
♪Like butterflies flying towards brilliant colors♪
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like a noisy afternoon suddenly turning quiet♪
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
♪Like tears falling into the sea, escaping loneliness♪
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة♪
♪As long as I can bring you even a moment of happiness♪
♪طالما أنني أستطيع أن أحضر لك ولو لحظة من السعادة♪
[Nanwu to Beiyu]
[نانوو إلى بييو]
♪Step by step♪
♪خطوة بخطوة♪
♪Our relationship is spiraling out of control♪
♪علاقتنا أصبحت خارجة عن السيطرة♪
♪Dragonflies fly by, declaring love♪
♪تحلق اليعسوب، معلنة الحب♪
♪My mind is full of you♪
♪عقلي مليء بك♪
[Wen Yifan] ♪It becomes so clear...♪
[وين ييفان] ♪لقد أصبح الأمر واضحًا جدًا...♪
Sang Yan.
سانج يان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Does what you said before still count?
هل ما قلته من قبل لا يزال مهمًا؟
You said...
أنت قلت...
you said if I pursued you,
قلت إذا طاردتك،
you might consider it.
ربما تفكر في ذلك.
I'm just letting you know about this in advance.
أنا فقط أطلعك على هذا مسبقًا.
Think about it.
فكر في الأمر.
♪I like you very much♪
♪أنا أحبك كثيرا♪
♪Like spring blossoms lasting into summer nights♪
♪مثل أزهار الربيع التي تستمر حتى ليالي الصيف♪
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة♪
♪Like a lost traveler returning home♪
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله♪
♪Like butterflies flying towards brilliant colors♪
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة♪
♪Like a lost traveler returning home♪
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله♪
♪Like butterflies flying towards brilliant colors♪
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like a noisy afternoon suddenly turning quiet♪
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
♪I simply like you, without caring about the ending♪
♪أنا ببساطة أحبك، دون الاهتمام بالنهاية♪
Handsome,
وسيم،
what would you like?
ماذا تريد؟
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
This time...
هذه المرة...
I'm here to pick someone up.
أنا هنا لالتقاط شخص ما.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]